# Travel_Notes
Travel_Notes – сайт, в котором можно увидеть ленту заметок путешественников. Можно будет просмотреть и оценить записи других пользователей, а также добавить свою запись. 


Техническое задание: Цель – создать сайт для путешественников с помощью библиотеки Flask, где они смогут публиковать свои записи с путешествий, а также видеть записи других пользователей. Главная страница имеет вид ленты записей. Также здесь для неавторизированных пользователей будут представлены две кнопки – “Регистрация” и “Авторизация” в верхнем правом углу, а также название сайта и гиперссылка ” Заметки”, при нажатии на которую пользователя перекидывает на главную страницу, также они смогут просматривать и оценивать записи других.  Для авторизированных пользователей будут доступны функции создание своей заметки, её редактирование, удаление, которыми можно будет воспользоваться, нажав на кнопки. А также они смогут видеть заметки других, сверху будет название сайта, гиперссылка  ”Заметки”, перекидывающая на главную, теперь вместо кнопок авторизации и регистрации будет гиперссылка “{{Имя пользователя}}” при нажатии на которую он будет перекинут в личный кабинет.  Для регистрации пользователя надо будет ввести в форму регистрации своё имя, фамилию, почту, ввести пароль и подтвердить его. Для авторизации пользователю надо будет ввести в форму авторизации почту и пароль. Все данные о пользователе и его заметках хранятся в базах данных со связкой по id пользователя (users – информация о пользователях, имеющая поля: id, name, surname, email, password; notes – информация о заметках, имеющая поля: id, user_id, bit_picture, location, information,  like, is_anon, date). На странице добавления заметки будет форма, включающая в себя название локации, краткое её описание, загрузка изображения, и возможность опубликовать запись анонимно. Также в последствии можно будет редактировать или удалить свою запись. Это можно сделать, нажав кнопки “Редактировать”, “Удалить” на главной странице, которые будут находится под записями пользователя. На странице личного кабинета пользователь сможет увидеть все свои данные, введение при регистрации, а также свои заметки из путешествий. Также будут обработаны страницы ошибок. Каждая новость представляет собой бокс с названием локации (пользователь в форме вводит лишь название города, а тут будет присутствовать конкретная локация – страна, субъект, название, координаты; реализация с помощью api), кратким описанием, загруженной картинкой, именем и фамилией автора (по желанию), временем публикации, лайками
